Nian
Unser
Why are you doing this to me?
Warum tust du mir das an?
Why are you so angry?
Warum bist du so wütend?
Didn't you always want to marry a rich man?
Wollten Sie nicht schon immer einen reichen Mann heiraten?
Mr. Wang
Herr Wang
may be a bit older,
vielleicht etwas älter,
but he's loaded.
aber er ist geladen.
Gu Nian
Gu Nian
I know all these years
Ich weiß, all die Jahre
you've never treated me like a human being.
du hast mich nie wie einen Menschen behandelt.
But even if I were a dog,
Aber selbst wenn ich ein Hund wäre,
After all these years of serving you,
Nach all den Jahren, in denen ich Ihnen gedient habe,
doing so many things for you,
so viele Dinge für dich tun,
even if I deserve no credit, I've put in the hard work.
auch wenn ich keine Anerkennung verdiene, habe ich hart gearbeitet.
You can't just throw me away like that.
Du kannst mich nicht einfach so wegwerfen.
Enough.
Genug.
Stop acting like you're dying
Hör auf, so zu tun, als würdest du sterben
or some chaste martyr.
oder ein keuscher Märtyrer.
Haven't you already gotten used to
Hast du dich nicht schon daran gewöhnt
being my stand-in?
mein Stellvertreter sein?
Who you sleep with
Mit wem schläfst du
is just sleeping, isn't it?
schläft doch nur, oder?
Alright.
In Ordnung.
Go to my closet.
Geh zu meinem Kleiderschrank.
All those designer clothes, bags, and jewelry,
All diese Designer-Kleidung, Taschen und Schmuck,
take whatever you want.
nimm, was du willst.
Consider it
Bedenken Sie es
your payment.
Ihre Zahlung.
I'm going to take a shower first.
Ich werde zuerst duschen.
Fangyue.
Fangyue.
What's wrong?
Was ist los?
Meng.
Meng.
I like you.
Ich mag dich.
I really like you so much.
Ich mag dich wirklich sehr.
All these years,
All diese Jahre,
I've been by Guning's side,
Ich war an Gunings Seite,
waiting on her hand and foot,
wartet auf ihre Hände und Füße,
enduring so much mistreatment.
so viel Misshandlung ertragen.
It was all so that
Es war alles so, dass
I could be with you.
Ich könnte bei dir sein.
Meng.
Meng.
You actually
Du eigentlich
like me a little bit too,
wie ich auch ein bisschen,
don't you?
nicht wahr?
No.
NEIN.
If you feel tired of this,
Wenn Sie das satt haben,
you can leave anytime.
Sie können jederzeit gehen.
Gu Xiaomeng.
Gu Xiaomeng.
You big fool.
Du großer Narr.
You'll end up dead at Gu Nian's hands sooner or later.
Früher oder später wirst du durch Gu Nians Hand sterben.
Miss Jiang.
Fräulein Jiang.
What are you doing here?
Was machst du hier?
I'm here.
Ich bin hier.
You're here.
Du bist hier.
Grandfather is getting impatient.
Großvater wird ungeduldig.
Let's go in.
Lass uns reingehen.
Qiushan.
Qiushan.
So Miss Jiang
Also, Fräulein Jiang
is actually
ist eigentlich
Qiushan's niece's tutor.
Der Tutor von Qiushans Nichte.
What a coincidence.
Was für ein Zufall.
Grandfather.
Großvater.
I hear Miss Jiang
Ich höre Miss Jiang
is highly valued by the Mu family
wird von der Familie Mu hoch geschätzt
and often stays overnight there.
und übernachtet dort oft.
Someone who didn't know better
Jemand, der es nicht besser wusste
might think she was Qiushan's girlfriend.
könnte denken, sie sei Qiushans Freundin.
Well,
Also,
I had a bit of conflict with Ms. Jiang last time.
Ich hatte letztes Mal einen kleinen Konflikt mit Frau Jiang.
Mr. Mu was very protective of Ms. Jiang.
Herr Mu war sehr beschützerisch gegenüber Frau Jiang.
They seem to
Sie scheinen
have a good relationship.
eine gute Beziehung haben.
Mr. Mu is a good boss.
Herr Mu ist ein guter Chef.
He treats all employees well.
Er behandelt alle Mitarbeiter gut.
So I'm very grateful.
Deshalb bin ich sehr dankbar.
That's why I work harder
Deshalb arbeite ich härter
and stay late for overtime.
und bleiben Sie länger, um Überstunden zu machen.
What are you really up to?
Was hast du wirklich vor?
Why don't you guess?
Warum raten Sie nicht?
Qiushan.
Qiushan.
Your marriage with Gu Nian
Ihre Ehe mit Gu Nian
has been delayed for a long time,
hat sich lange verzögert,
hasn't it?
nicht wahr?
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Miss Jiang.
Fräulein Jiang.
Grandpa Gu.
Opa Gu.
Please just call me Chunyu.
Bitte nenn mich einfach Chunyu.
Chunyu.
Chunyu.
Thank you for saving my life last time.
Danke, dass Sie mir letztes Mal das Leben gerettet haben.
Come on.
Aufleuchten.
Let's all have a toast.
Lasst uns alle anstoßen.
Xiaomeng.
Xiaomeng.
You think I'm that stupid
Du denkst, ich bin so dumm
to tamper with the drinks?
die Getränke zu manipulieren?
Jiang Chunyu is determined
Jiang Chunyu ist entschlossen
to sabotage this marriage.
um diese Ehe zu sabotieren.
She wants Mu Qiushan
Sie will Mu Qiushan
to be her protector.
ihr Beschützer zu sein.
But she doesn't know this will offend the old man.
Aber sie weiß nicht, dass sie den alten Mann damit beleidigen wird.
The old man
Der alte Mann
values this marriage alliance greatly.
schätzt diese Eheverbindung sehr.
He's ruthless and cruel.
Er ist skrupellos und grausam.
If he finds out
Wenn er herausfindet
that she's seducing Mu Qiushan,
dass sie Mu Qiushan verführt,
then
Dann
we won't need to intervene.
wir müssen nicht eingreifen.
She'll face serious consequences.
Sie wird mit ernsten Konsequenzen rechnen müssen.
Miss Jiang, what's wrong?
Miss Jiang, was ist los?
Are you feeling unwell?
Fühlen Sie sich unwohl?
It's nothing.
Schon gut.
I'm just feeling a bit dizzy.
Mir ist nur ein bisschen schwindelig.
Had too much to drink?
Zu viel getrunken?
Someone come!
Kommt jemand!
Help Miss Jiang
Helfen Sie Miss Jiang
to the guest room to rest.
ins Gästezimmer, um sich auszuruhen.
Mr. Mu,
Herr Mu,
Miss Jiang suddenly fainted.
Miss Jiang wurde plötzlich ohnmächtig.
What?
Was?
Qiushan is taking so long on the phone.
Qiushan braucht so lange am Telefon.
Gu Nian,
Gu Nian,
go check what's happening.
Schauen Sie nach, was los ist.
Yes, Grandfather.
Ja, Großvater.
Sir,
Herr,
I just saw Mr. Mu going to the guest room.
Ich habe gerade gesehen, wie Herr Mu ins Gästezimmer ging.
Harder.
Schwerer.
Faster.
Schneller.
Mr. Mu.
Herr Mu.
That's it.
Das ist es.
Yes.
Ja.
Faster!
Schneller!
Chunyu!
Chunyu!
What happened?
Was ist passiert?
Mr. Gu.
Herr Gu.
When I came in just now,
Als ich gerade hereinkam,
I found her passed out.
Ich fand sie bewusstlos vor.
Mr. Mu and I
Herr Mu und ich
were performing first aid.
leisteten Erste Hilfe.
But to be safe,
Aber um sicher zu gehen,
we should call an ambulance right away.
wir sollten sofort einen Krankenwagen rufen.
Xiaomeng,
Xiaomeng,
you go.
du gehst.
Miss Gu.
Fräulein Gu.
You don't misunderstand about me and Mr. Mu, do you?
Sie verstehen das mit mir und Herrn Mu doch nicht falsch, oder?
Where is everyone?
Wo sind alle?
What's going on?
Was ist los?
Don't ask questions.
Stellen Sie keine Fragen.
Just cooperate with me.
Arbeiten Sie einfach mit mir zusammen.
Soon,
Bald,
someone will come to enjoy the show.
jemand wird kommen, um die Show zu genießen.
Sir,
Herr,
something terrible has happened!
etwas Schreckliches ist passiert!
Mr. Wang from Yingtian Construction is here.
Herr Wang von Yingtian Construction ist hier.
He says he wants to settle accounts with Miss Gu Nian.
Er sagt, er wolle mit Miss Gu Nian abrechnen.
This is outrageous!
Das ist unerhört!
Again and again
Immer wieder
you've made a fool of me.
du hast mich zum Narren gehalten.
Do you think I'm made of paper?
Glaubst du, ich bin aus Papier?
Mr. Wang.
Herr Wang.
Given our relationship,
Angesichts unserer Beziehung,
please speak freely.
bitte sprechen Sie frei.
The Gu family will certainly give you an explanation.
Die Familie Gu wird Ihnen sicherlich eine Erklärung geben.
But if you're
Aber wenn Sie
deliberately causing trouble,
absichtlich Ärger verursachen,
don't blame me for being impolite.
geben Sie mir nicht die Schuld, weil ich unhöflich bin.
Before,
Vor,
I was being unreasonable and that's fine.
Ich war unvernünftig und das ist in Ordnung.
But today,
Aber heute,
Miss Gu clearly
Miss Gu eindeutig
invited me herself.
hat mich selbst eingeladen.
And then she stood me up again.
Und dann hat sie mich wieder versetzt.
Isn't this deliberately making a fool of me?
Will man mich damit nicht absichtlich zum Narren halten?
What nonsense are you talking about?
Was für einen Unsinn redest du?
When did I ever invite you?
Wann habe ich dich jemals eingeladen?
You still deny it?
Sie leugnen es immer noch?
Fine.
Bußgeld.
Mr. Gu,
Herr Gu,
see for yourself.
Überzeugen Sie sich selbst.
Did she send this or not?
Hat sie das geschickt oder nicht?
Come to room 1502 at Starlight Hotel immediately.
Kommen Sie sofort in Zimmer 1502 im Starlight Hotel.
Right now.
Im Augenblick.
Let me go!
Lass mich gehen!
After what Gu Nian did to you,
Nach dem, was Gu Nian dir angetan hat,
don't you want revenge?
willst du keine Rache?
Qiushan.
Qiushan.
Chunyu,
Chunyu,
I have some family matters to attend to.
Ich muss mich um einige Familienangelegenheiten kümmern.
I won't keep you here today.
Ich werde Sie heute nicht hier behalten.
Alright.
In Ordnung.
We'll let you take care of it.
Wir überlassen es Ihnen.
Goodbye, Grandpa Gu.
Auf Wiedersehen, Opa Gu.
Mr. Mu,
Herr Mu,
I'll be going now.
Ich gehe jetzt.
You use me and then want to leave.
Du benutzt mich und willst dann gehen.
That's rather cold of you, Ms. Jiang.
Das ist ziemlich kalt von Ihnen, Frau Jiang.
I haven't even had time to eat.
Ich hatte nicht einmal Zeit zum Essen.
Then let me treat you to a nice meal
Dann lass dich von mir zu einem schönen Essen einladen
to show my gratitude.
um meine Dankbarkeit zu zeigen.
Grandpa, I...
Opa, ich ...
You disgraceful thing!
Du schändliches Ding!
Grandpa,
Opa,
I really didn't do it.
Ich habe es wirklich nicht getan.
You have to believe me.
Du musst mir glauben.
Shut up!
Den Mund halten!
Haven't you caused enough trouble already?
Haben Sie nicht schon genug Ärger gemacht?
Mr. Wang.
Herr Wang.
It was our Gu family's fault today.
Heute war unsere Familie Gu schuld.
We'll sign the contract as you requested.
Wir unterzeichnen den Vertrag wie von Ihnen gewünscht.
The Gu family will concede three points.
Die Familie Gu wird drei Punkte einräumen.
Sir.
Herr.
Actually...
Eigentlich...
Get out!
Aussteigen!
Grandpa!
Opa!
I'm begging you, please don't!
Ich flehe Sie an, tun Sie das bitte nicht!
Don't touch my sister!
Fass meine Schwester nicht an!
Hit me instead!
Schlag mich stattdessen!
You think I wouldn't dare?
Glaubst du, ich würde es nicht wagen?
Grandpa!
Opa!
No, please!
Nein, bitte!
Stop!
Stoppen!
Don't!
Nicht!
I was really wrong, Grandpa.
Ich habe mich wirklich geirrt, Opa.
Please stop hitting.
Bitte hör auf zu schlagen.
Please stop.
Bitte hör auf.
Xiaomeng.
Xiaomeng.
Xiaomeng, are you okay?
Xiaomeng, geht es dir gut?
I'm fine.
Mir geht es gut.
Is this
Ist das
the feast you were talking about?
das Fest, von dem Sie gesprochen haben?
Don't underestimate this bowl of noodles.
Unterschätzen Sie diese Schüssel Nudeln nicht.
The broth is made from beef bones
Die Brühe wird aus Rinderknochen hergestellt
simmered for 12 hours.
12 Stunden geköchelt.
And with the owner's secret recipe,
Und mit dem Geheimrezept des Besitzers,
I think even Michelin restaurants can't compare.
Ich glaube, selbst Michelin-Restaurants können da nicht mithalten.
This is absolutely
Das ist absolut
the best noodles I've ever had.
die besten Nudeln, die ich je gegessen habe.
They are indeed delicious.
Sie sind wirklich köstlich.
But
Aber
how do you know so much about them?
woher wissen Sie so viel über sie?
Because
Weil
this place holds my mother and my
dieser Ort beherbergt meine Mutter und meine
most beautiful memories.
schönsten Erinnerungen.
Mom, eat more.
Mama, iss mehr.
Mom.
Mama.
I want to quit school and get a job.
Ich möchte die Schule abbrechen und einen Job bekommen.
Nonsense.
Unsinn.
Chunyu.
Chunyu.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I'll do whatever it takes,
Ich werde alles tun, was nötig ist,
to put you through college.
um Ihnen das College zu finanzieren.
Eat up.
Fressen.
Ma'am,
Meine Dame,
we only ordered one bowl.
wir haben nur eine Schüssel bestellt.
That's right.
Das stimmt.
It's okay.
Es ist okay.
This one's on me.
Das geht auf mich.
Thank you.
Danke schön.
You're welcome. Enjoy.
Gern geschehen. Viel Spaß.
Thank you so much.
Vielen Dank.
Young lady,
Junge Dame,
I just heard you're looking for a job.
Ich habe gerade gehört, dass Sie auf Jobsuche sind.
I'm short-handed here.
Ich bin hier unterbesetzt.
If you don't mind the modest pay,
Wenn Ihnen die bescheidene Bezahlung nichts ausmacht,
you could help out here.
Sie könnten hier weiterhelfen.
Really?
Wirklich?
The pay doesn't matter.
Die Bezahlung spielt keine Rolle.
Thank you so much.
Vielen Dank.
Thank you.
Danke schön.
You're welcome.
Gern geschehen.
Go ahead and eat.
Gehen Sie voran und essen Sie.
Enjoy.
Genießen.
Chunyu.
Chunyu.
Who is this gentleman?
Wer ist dieser Herr?
Auntie.
Tante.
This is Mr. Mu.
Das ist Herr Mu.
He's my boss.
Er ist mein Chef.
How is Uncle Li doing?
Wie geht es Onkel Li?
Much better.
Viel besser.
Thanks to that reliable doctor you arranged.
Vielen Dank an den zuverlässigen Arzt, den Sie vermittelt haben.
And you've been sending us money all these years.
Und Sie haben uns all die Jahre Geld geschickt.
Otherwise I couldn't have kept this noodle shop running.
Sonst hätte ich diesen Nudelladen nicht am Laufen halten können.
Auntie.
Tante.
I'm just doing what I should.
Ich tue nur, was ich tun sollte.
The kindness you showed to my mother and me,
Die Freundlichkeit, die Sie meiner Mutter und mir entgegengebracht haben,
I will never forget it in my lifetime.
Ich werde es mein Leben lang nicht vergessen.
Chunyu is truly a good child.
Chunyu ist wirklich ein gutes Kind.
Shuyun,
Shuyun,
unfortunately didn't have such blessing.
leider hatte ich diesen Segen nicht.
Are you stupid?
Bist du dumm?
The old man just lost face.
Der alte Mann hat einfach sein Gesicht verloren.
He'll just hit me a few times to vent.
Er schlägt mich nur ein paar Mal, um seinem Ärger Luft zu machen.
He won't hurt me badly.
Er wird mir nicht sehr wehtun.
I can't watch you get beaten.
Ich kann nicht zusehen, wie du geschlagen wirst.
Xiaomeng.
Xiaomeng.
Only you are good to me.
Nur du bist gut zu mir.
If in this world,
Wenn in dieser Welt,
there was no Jiang Chunyu,
es gab kein Jiang Chunyu,
how wonderful that would be.
wie wunderbar das wäre.
I really enjoyed this meal today.
Ich habe dieses Essen heute wirklich genossen.
I had a wonderful time.
Ich hatte eine wundervolle Zeit.
It's been a while since I felt this relaxed.
Es ist schon eine Weile her, dass ich mich so entspannt gefühlt habe.
Thank you.
Danke schön.
If there's nothing else, Mr. Mu,
Wenn es nichts anderes gibt, Herr Mu,
I'll head back now.
Ich gehe jetzt zurück.
Wait.
Warten.
What is it, Mr. Mu?
Was ist los, Herr Mu?
Do you have any other instructions?
Haben Sie noch weitere Anweisungen?
Could you
Könnten Sie
stop calling me Mr. Mu?
Hören Sie auf, mich Mr. Mu zu nennen?
Just use my first name from now on.
Verwenden Sie von nun an einfach meinen Vornamen.
So, Mr. Mu, were you about to suggest
Also, Herr Mu, wollten Sie etwa vorschlagen
that since it's getting late,
dass, da es schon spät ist,
perhaps I should come up for a cup of tea?
vielleicht sollte ich auf eine Tasse Tee vorbeikommen?
Good night.
Gute Nacht.